持钥人正小心翼翼的前往无尽图书馆的入口，身边是答应与他共同面对故事讲述者的常态之王。“直到现在我也尚不清楚故事讲述者的真正目的”，持钥人说道，“但肯定不是什么好事。”
“这个问题我猜最后也不会有什么答案，”常态之王回答说，“以我愚见，他确实很邪恶，但我仍然愿意和他称兄道弟。毕竟他肚子里的故事真的很有趣，我甚至可以连续听上一个礼拜！”
“有一说一，我觉得你对他着迷了。”

伴随着一阵吱呀声，两位神明打开了那扇古老的巨大门扉。随即他们就被中央图书馆那浓郁的旧书气息包围。映入眼帘的是一座连接着门廊和层与层之间楼梯的宏伟大厅，从柜子到门再到窗户都是由木质结构组成，四周书架上的书籍层层叠叠，好似坚不可摧的高墙，无法再容纳下任何一本新书。不规则的窗户投射出一个又一个超脱尘俗的扭曲空间景象，或是乡村的日出、大海的蓝色地平线、城市的日暮，亦或是不知何地的深夜。但这些景象都是假象，只有愚者才会被这种甜蜜的谎言欺骗。但一想到窗户通向的世界可以让自己从无尽的噩梦中逃离，无数灵魂也会甘愿被欺骗。

“进来吧。”从图书馆深处传出一个声音。
持钥人和常态之王面面相觑，随后向他们前方书海的广阔地带行进，最终来到了一片空地。在空地的中心，一个庞大的身着长袍的身影陷在椅子中，对于两人来说如同一座高塔。持钥人不得不使劲仰头向上看，即使这样也只能勉强看到一点点高塔的顶部。“请问，您介不介意为我低下你那伟岸的身躯呢？”他请求道，语气有些许不悦。
“当然可以”，故事讲述者愉悦的回答道，随即身形变换，扭曲旋转成为一个漆黑的剪影，最终化作了一个谦逊的老者形象。老者有着一双空荡荡的眼窝，但失明似乎并未影响他对周围环境的感知力。
“有趣。”持钥人摸了摸下巴评论道。
“我本以为你会用一个更正经的身形呢。”常态之王说。
“那可不是为朋友准备的，”故事讲述者回答道，“要喝下午茶吗？”说着他抬起一只手，在房间内唤起了一阵大风，随着纸张飞舞，整个房间在一眨眼的功夫就完成了变换，将三位神明带到了一座古老庄园的精致客厅中。
“现在又不是下午。”常态之王不动声色的说道。
“已经是了”，老人打了一个响指，客厅窗户外的景色瞬间切换成了一座美丽的花园，并在客厅洒下淡淡的午后日光。
“很好，这是我的荣幸。”持钥人走到圆桌旁想要拉出桌旁的椅子，但椅子却主动从桌下移出，让客人可以直接坐下。“请问，”他清了清嗓子然后坐下问道，“你最近有没有发现，所有事物都在不断的走向混乱，生存的天平不断倾斜，或许，一场灾难正在逼近。”持钥人表露出他的关切，在场的每一个人都静静的听着并默默地点头表示认同时，故事讲述者正在沏着他的茶。
“当然，也许是因为......”故事讲述者轻笑着。
“也许是因为什么？”常态之王追问道。
“因为，这段时间有太多的风言风语，海量的新闻需要被归档，大量的文件需要记录。难道说包括我在内，有谁能在漫天的谣言中一语道破真相吗？”故事讲述者含糊其辞，几乎在全力回避这个话题。
“现在可不是当谜语人的时候，我的图书大师......”常态之王轻叹了口气，但脸上的笑容表明他仍然期待并享受着讲故事的时间，他从来不会对他的叙述感到厌烦。
“不是吗？”故事讲述者又一次轻笑起来，他拿起茶壶将茶水倒入每个人的杯中。“请慢用，”他指了指茶杯，两位客人拿起来品了一口。
“情况愈发令人不安了，我相信你肯定觉察到了什么。”持钥人猜测道。
“也许吧，”故事讲述者的回答一如既往，他轻抿一口茶，“我不得不承认，这里每天都在发生许许多多奇幻的事件，我一个人是无法及时跟进的......”故事讲述者的语气发生了一些变化，变得更加邪恶，似乎他很享受这种混乱。他显露本性似地咧嘴而笑，张开了他的双手，一本书籍凭空出现，书页跟随他的意志不停地翻动着。“有太多的故事值得被传颂，而我们的时间又是如此的短暂，哦，如此多的流浪者在这段时间里挣扎求生，如此强大的力量在四处搅动。对权力的野心、永恒的贪婪让许多人走到了一起。”他瞥了一眼持钥人，对方仍然冷冷地盯着他。
“说实在的，我对你这一大段暗示没有丝毫的头绪。”
“我知道你在追寻着什么，你追寻着有关所有故事的故事、神话中的传奇、后室最大的谜团之一......”他突然停下了话语，轻柔的捏住翻动着的书的其中一页，并将其转向另外两人，把那一页展示给他们看。“王座之冠、阿尔法和欧米伽......有些人叫他虚空之心，它被虚空探索者发现，周围有着许多强大的生物守护。”他又停顿了一下，让两人静静思考了一会。
“那么谁是这个‘虚空探索者’呢？”常态之王询问道。
“哦，那只是一个有些问题的邪教。而且我震惊于你竟然对这件事情很惊讶......”故事讲述者用他那空洞的双眼瞥了持钥人一眼。“你不是有了五秘藏的其中之一了吗？我应该没说错吧。如果不在你这里，还能在谁那里呢？”故事讲述者用讥讽的口吻说道。持钥人叹了口气，又抿了一口茶，重新看向了故事讲述者。
“我也可以这样指责你，或者你那个身为历史学者的孪生兄弟......”他回应着来自故事讲述者的嘲讽，惹得后者哈哈大笑。
“我们没有血缘关系！”他显然是被逗乐了，忍不住大笑起来。
但随机他的注意力似乎转向了别处，因为他感受到了另一个人的存在，“啊，应该是邮件到了。”他若有所思的说，这时邮差进入了这个空间。这个高大的实体微微鞠躬，迅速的将一个叠得整整齐齐的信封放到故事讲述者面前，随后俯下身对着他耳语了几句，在他身边坐了下来。持钥人和常态之王看上去相当的困惑，交换了一下眼神后他们将注意力放在了那封信上。“那么，这里面是什么呢？”故事讲述者问道，小心的慢慢打开了面前的信封。信封里似乎装着一封信，让整个房间都弥漫着一股淡淡的薰衣草香气。持钥人转变了他谈话的重心，开始观察起面前的邮差。它身穿管家制服，每一个动作都彬彬有礼。虽然在身高上有些吓人，但毫无疑问的是，他是相当有礼貌的。常态之王注意到持钥人在盯着邮差看，而且发现后者正试图无视他灼灼的目光。常态之王叹了口气，把胳膊支在桌子上。“那么，邮差先生，自从我们上次见面以来，有什么有趣的事情发生吗？”常态之王打破了沉默，他无法忍受这种尴尬的环境。
“啊是的，确实发生了一些有趣的事情，你想听吗？”邮差盯着常识之王的眼睛回答道，眼里充满了对他改变话题的感激。就在常态之王准备回答时，几本书从他身旁一英寸左右飞过。这些书最终落到了故事讲述者手里，他似乎被信中的内容所吸引。
“多么有趣......”故事讲述者喃喃自语，手指在他周围的一本书上抚摸着。“你知道这本回忆录与我掌握的大部分关于它的信息是相矛盾的吧？邮差先生，告诉我，你是从哪里得到这封信的。”
邮差看了看其他神灵，持钥人在摆弄着一把钥匙，而常态之王则在关注着他们两个。
“那个......我真的不认为那是一个适合在这里讨论的事，主人。”邮差回答道。
“也是，你是对的。我们手头有更重要的事情要办。”故事讲述者边说边把这封信塞进他众多口袋中的一个。

持钥人似乎对谈话持续了这么长时间感到有些恼火。“嘿，还记得我们为什么来到这里吗？我可没忘记。”他讥讽的评论道。
故事讲述者的实现重新回到持钥人身上，用锐利的目光拷问着他。“需要我提醒你你才是这里的客人吗？我已经告诉过你事实了，随便你怎么说。”他又叹了口气。“不管怎么说，你确实在这里待太久了。”持钥人还没来得及回答，就发现自己已经身处后室中一个完全不同的地方。很明显故事讲述者已经把他赶出了图书馆，至少现在是这样的。他叹了口气，继续寻找着答案......

一个身影在书架间辗转腾挪，一闪而过的红黑色掠过了故事讲述者的领地。弄臣看着持钥人被赶出图书馆，蹲伏在一堆皮革装订的大部头书籍里，手懒洋洋地搭在带鞘的刀柄上。在他的见证下会议得到结束，他敏捷的在地板上爬行。故事讲述者坐在椅子上，抬起头，似乎对隔着几个书架的一堆文件被弄乱而感到疑惑。邮差转身离开时，发誓他听到了细微的咯咯笑的声音。红黑色的幽灵已经消失，随机两人都继续他们的工作，并相信没有任何异常情况。