 {{DISPLAYTITLE:Level 156："云"}}

{{Class 3|entity=实体较少}}

'''Level 141'''是后室的第142层。

== 描述 ==
'''Level 156'''是由绿色云朵和黄色浓烟组成的楼层。

当你一开始出现在本层时，你会持续坠落约400英里，最后落入一片绿色的云中。那些从本层成功逃离的流浪者表示，本层的黄色浓雾使可见度变得极低，就像透过蜂蜜向外看一样。虽然在本层的绿色云层上重力是正常的，但是一旦你离开云层，你便会向上坠落，并由此引发短暂的轻微头痛。这一层似乎只寻在3个云朵，其他可见的云朵仅呈现在天空上，实际上并不存在。在其中一朵云上似乎存在一家商场，店主自称为'''办公室经理'''。商店内使用一种可以在[[Level 625]]找到的，名为'''Bilsho Munt'e'''的货币（下文简称为BM），流浪者也可以在ATM机上使用糟糕的回忆或者坏习惯兑换BM，但购买货币造成的影响尚未得知（虽然该行为确实对[[Level 999]]中的一些邪恶事物造成了影响，但目前尚未得到证实。）在这些云层之间是滞留在本层的可怜人——'''凯伦'''和'''鲍勃'''。

===商店===
这家商场由一种位置材料组成， 并且会根据观测者的不同改变它的外观。这间商场主要由三大区域构成，第一区域——前台；第二区域——总部和ATM；第三区域——仓库和收银台。

流浪者可以在前台找到前室中包括动物在内的任何商品，并且价格相当低廉（每公斤约20BM）。前台的动物都打包在箱子中，并且价格的高低取决于该动物的致命性或者可爱程度。前台售卖的设备价格取决于它的先进程度，每件物品的价格从石器时代的10BM到未来时代的30BM不等。

总部设立在ATM机旁，'''办公室经理'''在其中活动。绝大多数情况下，他会根据你给予他物品的价值来给予你等价值的建议。

仓库是三个区域中最有趣的，该区域始终保持失重状态。在这个区域，你可以找到后室中存在的任何东西，包括你曾经使用过的'''房间钥匙'''，重复使用同一把钥匙会将你带动同一楼层。在这里杏仁水的价格大约在3-6BM。

这家商店是由一种未知的材料制成的，每个人都会改变它的外观。在这家商店里，你可以找到3个部门：#1=前台#2=总部和ATM#3=后台和结账
在前台中心，你可以从前厅找到包括动物在内的任何物品，但它们的价格相当便宜（每公斤20亿英镑），而且动物都是成组购买的，价格的高低取决于动物的致命性或可爱程度。设备的价格取决于它的先进程度。每件物品的价格从洞穴人（10亿英镑）到“未来派”（30亿英镑）不等。
总部设在ATM机旁的办公室主任，他就用最值得的东西给出建议。
后中心是最有趣的，进入后中心会让你失重。在这个中心，你可以在后台找到任何东西，包括你自己使用的“房间钥匙”，都会把你带到那个楼层。杏仁水的成本约为30-60亿美元。

===上架的独一无二的商品===
1把可以去往任何楼层的钥匙：10BM。
一张'''重复使用'''卡，在与上面提到的钥匙一起使用时，可以让钥匙变为重复使用，价值100BM。

===BM的价值===
一次恶作剧大约价值0.2BM，一次打架大约价值0.6BM，一次懦弱时刻价值1BM，一次糟糕回忆价值2BM，一次可怕记忆价值5BM。

==实体==
卑鄙之人隐藏在箱子中，并且通过箱子在云层之间穿梭。
'''凯伦'''和'''鲍勃'''是本层独一无二的实体，这些实体看上去类似一个金发略微发胖的女性或男性，并且在云层之间极具攻击性。
'''办公室经理'''是本层特有实体，能够随意改变自己的形态，通常情况下保持一个金发碧眼的十分友善的老板。但如果你尝试攻击他的'''员工'''，他会直接扭断你的脖子并且将你送回[[Level 625]]。

==殖民地和前哨站==
===公会===
* 该组织包含7-13名流浪者。
* 该组织已经被'''办公室经理'''收留并雇佣，按照时薪4BM担任收银员。

==入口和出口==
===入口===
* 在[[Level 625]]拾取12BM。
* 在[[Level 0]]或者[[Level 1]]中独处15分钟后大喊“我只是想购物！”
* 在[[Level 769]]中，剥开墙壁的一部分，使其足以通过一个盒子大小。

===出口===
* 被'''办公室经理'''扭断脖子会来到[[Level 625]]。
* 使用本层存在的房间钥匙可以让你到达钥匙对应的楼层。

{{Collapse|initial=<span style="color:brown">'''> 查看作者与关于信息'''</span>|final=<span style="color:brown">'''< 隐藏作者与关于信息'''</span>|body=作者:[https://backrooms.fandom.com/wiki/User:Machellorekt1 Machellorekt1]<br>译者：[https://backrooms.fandom.com/wiki/User:NotFatDog 不是肥狗]}}

{{Redirect|Prev=155|Next=157}}
[[en:Level 156]]
[[Category:楼层列表]]
[[Category:楼层]]
[[Category:集群1]]
[[Category:神话楼层]]
[[Category:Class 1]]
