{{DISPLAYTITLE:Level 109："兔子田野"}}
{{Class 0|safety=安全|security=已勘探完全|entity=存在无害生物但无敌对实体}}

'''Level 109'''是后室的第110层。

== 描述 ==
'''Level 109'''是一块有着两间农舍的1000*1000*1000英里的正方体空间，两间农舍都有一块麦田，大约有20左右只兔子在其中活动。这些兔子是真实存在的，并根据传言，每当前室中一只兔子被卡入后室，就会被送到本层的其中一块麦田里。但这个留言显然是不现实的，因为当一只养殖的兔子被屠宰后，麦田里就会重新生成一只新的兔子。

本层存在一个无法攀爬的L形山丘，但传言说企图攀爬L形山丘的行为会将你在无意间卡入'''Level 109'''的子层，但这一点目前无法得到证实。

本层不存在任何实体，但正如前文所说，本层存在着一定数量的兔子，并且主要集中于麦田中。曾经有流浪者声称在森林中发现过[[smilers|笑魇]]，因此不建议对森林内部进行探索。

===两间农舍===

====一号农舍====
一号农舍内部拥有一个自动刷新库存的装满[[Almond Water|杏仁水]]的大箱子。其内部的[[Almond Water|杏仁水]]被证实是可以安全饮用的。

除此之外，一号农舍内部还存在一个始终燃烧着的火炉，尽管整间农舍都是木制结构，但火炉并没有引发火灾。

====二号农舍====
二号农舍内部拥有和一号农舍完全相同的大箱子，且内部的[[Almond Water|杏仁水]]同样可以安全饮用。但与一号农舍不同的是，二号农舍内部另有一台始终过热的“Chromebook”样式的笔记本电脑。电脑的操作系统尚未被确定，但和ChromeOS以及Windows 98类似。

=====二号农舍内部电脑=====
该电脑没有BIOS以及故障检修机制，但无论何时出现问题，它都会以一种未知的方式进行修复（然而整个过程可能会持续12小时到2个月不等）。

这台计算机实际上可以向前室发送信息，但这些无线电信号无论如何也只能到达前室地核或者部分地表之下，且只能持续一分钟。

===森林===
{{class 3|safety=不安全|security=未勘探完全|entity=实体数量中等}}

本层的森林并未被记录在案，并且能够通向'''Level 109'''的其他子楼层。

森林中有许多坑洞，要么通往[[Level 109.1]]和[[Level 109.2]]，要么无限延伸。

然而，有一些坑洞是相对特殊的。

====森林中的特殊坑洞====

=====管道坑洞=====
一些坑洞（具体来说是18个）的形状类似联通为一体的隧道，这些隧道类似快速通道，但每当同一个隧道系统中有多个人存在时，他们总是移动在不同的隧道中，即使这意味着不得不创建新的隧道或者关闭隧道，甚至是让人在隧道中后退。

这些坑洞通往以下子楼层：

* 109.05
* 109.1
* 109.15
* 109.2
* 109.3
* 109.5
* 109.9
* 109.99

======隐藏坑洞======
通过挖掘地表可以在地下找到隐藏坑洞，这些坑洞尚未被记录在案，以下是我们拥有的与其相关的全部资料：

这些隧道通向的原点被证实是整个隧道的起点，他们在起点以一条弧线发散，并以平行的方式不断延伸。

这些隧道似乎以六边形网格的形式分部，并且隧道内部相当狭窄，但任何发掘到它的人都可以进入其中，并以一种方式快速通行。

有些隧道有着能让你掉落的孔洞，不管谁进入隧道，都会无限前进，直到进入一个遍布隧道口的坑洞。

这些隧道中的孔洞通向这些子层：

* 109.01
* 109.02
* 109.025
* 109.03
* 109.04
* 109.25
* 109.4
* 109.49
* 109.@ (非常罕见)

==实体==
有传言说本层存在部分实体，但由于缺少细节信息，我们只能够提供以下实体清单：

* [[Smilers|笑魇]]
* [[Screamers|尖啸者]]
* [[Wretches|可怜之人]]（目前只有6名流浪者生成目击过可怜之人）

==据点和前哨站==
===农场主===
* 农场主通过利用本层的小麦田来种植和烹饪作物。
* 农场主是本层第一个前哨站，也是最大的一个。
* 开放交易。

===农舍联盟===
* 农舍联盟对外宣称该组织拥有两间农舍的所有权，并且与农场主发生冲突。
* 农舍联盟的存在导致M.E.G.不得不在本层设置维和基地。
* 农舍联盟开放交易，但交易是不公平且难以接受的。

===M.E.G.109号维和基地===
* M.E.G.109号维和基地成立的目的是为了停止农舍联盟与农场主之间正在进行的战争，但很可惜，战争仍在持续。
* 关于此基地没有任何其他信息。
* 由于该基地为维和基地，所以不开放交易。

===M.E.G.农场基地===
* M.E.G.农场基地主要负责警告流浪者不要进入森林中，并告知流浪者有关'''Level 109'''的异常性质。

==入口和出口==
===入口===
* 在[[Level 112]]、[[Level 10919]]和[[Level -1009]]，存在一张农场的照片。如果你长时间去观察它，你将被送到'''Level 109'''。
* 如果你拥有超能力设法从本层卡出到前室，你将会被送回这里。

===出口===
* 走过本层的立方边界会让你到达距离该边界最近的一层。如果你通过某种方式跨过了立方体空间的顶部，你将会被送到[[Level -∞]]。
*穿过一扇随即出现标有'''Yard'''的门会将你送到[[Level 110]]。
* 从L形山丘上卡出将使你来到[[Level 109.?]]。
* 根据传言，试图攀登L形山丘的行为会将你卡出到'''Level 109'''的随机子层，然而目前该传言尚未得到证实。

[[en:Level 109]]
[[Category:楼层列表]]
[[Category:楼层]]
[[Category:集群1]]
[[Category:神话楼层]]
[[Category:Class 0]]
