{{DISPLAYTITLE:Level 115："地狱爆发之日"}}
{{M.E.G Notice}}
{{Login|body=
{{class Deadzone}}

'''Level 115'''是后室的第116层。

==描述==
'''Level 115'''是一个不断崩坏的楼层，整个楼层的重力方向与你进入本层站立的初始方向一致，这意味着即使你认为你已经竖直站立了，但可能和水平地面仍有一个20度的夹角。整个楼层呈环状结构，半径大约在10英里，环宽约0.6英里，在圆环上的任何一处都能够看到你最开始进入本层的湖以及与它相对的另一边的虚空。本层的天空始终是血红色的，并且持续下着由[[Liquid_Pain|液态痛苦]]，[[Skin_stealer|窃皮者]]和[[Hound|猎犬]]的血混成的雨。本层的环形空间内有一个'''非常不稳定'''的城镇，城镇中的房子会自主发出白噪音，并且部分结构会时不时发生故障。房子前面有用血湖里的血液涂写的标识牌，上面大致写着“滚出去！”或“滚开！”的字样。一份报告指出，进入其中一间房屋会对你的身体持续造成损伤，并最终导致你的身体出现穿孔。如果你的身体已经出现穿孔症状，你会开始原地徘徊并喃喃自语：“我会在地狱纵情享乐”，随后不久就会失去意识并死亡。因此极度不建议任何人进入本层的任何房屋或建筑物。

在你进入本层的初始区域，你可以发现一个可能是用某个堕入地狱之人的血液书写的标识牌，上面写着：'''马上离开我的房子！如果你不在10分钟内离开的话，''我''会让你感受到前所未有的痛苦！'''该标识牌是由一个名为“血流成河”或者“血湖湖怪”的实体书写，并且上面书写的语言会随着来到本层的流浪者的母语而改变。如果你在10分钟内并没有离开，那么它会对你进行各种痛苦的折磨。

===深血森林===
如果你从你一开始进入本层的地方一直向南前行，你会发现一片由烧焦的树木和来自尸横遍野的战场上的碎片组成的枯萎森林，这些烧焦的树上有很多树瘤，并且会从伤口处分泌血液或者[[Liquid_Pain|液态痛苦]]。如果你在森林中发现一处水坑并且向里面望去，和'''血湖'''中一模一样的手掌或者[[Entity 142|142号实体]]会出现。

===血湖===
{{M.E.G Notice|notice='''''不要'''''接近湖附近200米范围|Reason=你将会被堕入地狱之人的手拉入湖中溺死}}

'''血湖'''或者说'''堕入地狱之湖'''是一个位于本层圆环中心的，飘散着微弱红雾的湖泊。如果你接近了血湖200米的范围内，你会听到肢体被砍下的哀嚎和惨叫，如果你接近了血湖100米的范围内，你会看到河岸上类似[[Insanity|悲尸]]的实体缓慢的向你爬行，如果你设法躲开了这些类似僵尸的实体并且来到了湖边，瘦长的黑色手臂会把你拉入湖中，目前没有任何资料可以提供任何之后的信息。

血湖中存有堕入地狱之人的血液和“血湖湖怪”，有时你可以看到一堆肉从湖中吐出来，这些肉堆有的有着巨大的眼睛，胳膊，腿，头和脚。如果它拥有眼睛，这意味着它能够控制[[Insanity|悲尸]]沿着河岸巡逻。当它活跃时，它的眼睛会发出黄色或者红色的光，颜色代表了该区域的危险程度。

===日志===
<div style="background-color: #FAFAD2; color: black; margin:1em; padding:5px 10px; border:2px dotted #000000; border-radius: 3px">

'''<流浪者M77>'''不不不不......不！！！！

'''<流浪者M77>'''我他妈怎么会来到这个鬼地方！

'''<流浪者M77>'''嗯......

'''<流浪者M77>'''标识牌的内容读完之后，感觉我最好的结局是自杀，但......我还是想再试试。

'''<流浪者M77>'''额......我打算试试能不能通过湖中心的瘦长黑手卡出这个楼层。

'''<流浪者M77>'''致我的老板：我知道我这么做很蠢，但这只是我想活下去的舍命一搏。

'''<音频中断随后恢复>'''

'''<可以听到枪声>'''

'''<流浪者M77>'''那个湖......就要到了......

'''<流浪者M77>'''那些手臂！啊哈......它们朝我过来了！

'''<流浪者M77>'''我他妈恨透了地狱-

'''<音频中止>'''

</div>

==据点和前哨站==
根据本层的特殊性质，建立据点和前哨站是不可能的。

==入口和出口==
===入口===
* 在[[Level 849]]爬过一个由血肉构成的滑梯。
* 在任意楼层从被烧死的[[Partygoers|派行者]]上卡出会来到本层。
*尝试低语召唤恶魔的咒语或者举行召唤湖怪的仪式能够见到“血湖湖怪”。
* 在任意楼层吃下死章鱼后说出“谁是你爸爸？”会来到本层。

===出口===
* 目前来说，离开本层的最好方式是自杀，你会在进入本层的前一个楼层醒来。'''请注意，M.E.G.并不支持任何未被官方证实的伤害自己的行为，在后室复杂多变的环境中，任何伤害自己的行为都是不明智的。'''

* 在距离血湖300米的湖岸上唱“上帝选择让我牺牲”将会被送到[[Level 472]]。


* 从湖中的手卡出可以来到[[Level 1243]]。


* 从深血森林中的一个洞中跳出会把你带到[[Level -11.11]]。 

}}

{{Collapse|num=666|initial=<span style="color:green">'''> 查看作者与关于信息'''</span>|final=<span style="color:green">'''< 隐藏作者与关于信息'''</span>|body=作者:[https://backrooms.fandom.com/wiki/User:ALwaysWand3ringg ALwaysWand3ringg]<br>译者：[https://backrooms.fandom.com/wiki/User:NotFatDog 不是肥狗]}}

[[en:Level 115]]
[[Category:楼层列表]]
[[Category:楼层]]
[[Category:集群1]]
[[Category:神话楼层]]
[[Category:Class Deadzone]]
