{{DISPLAYTITLE:Level 122："木材工作间"}}

{{class 1}}

'''Level 122'''是后室的第123层。

==描述==
'''Level 122'''是一个由工作间、储藏室、走廊和拥有数以千计的削木机的大型室外区域组成的庞大系统。本层内部主要由深色木材和砖石装潢，工作间大多为中型且有着许多桌子、盒子、伐木斧和圆锯，工作间默认保持黑暗状态，但内部设有照明系统。盒子里装有大量的木材，可以使用户外的削木机进行切割。本层的售货机售卖有[[Almond Water|杏仁水]]、奇怪的巧克力、新鲜的农产品和许多其他食品，流浪者们可以通过使用本层的货币'''木币'''进行购买。因此本层也成为了后室食物来源最丰富的楼层之一。

拥有削木机的室外区域非常黑暗，在没有辅助光源的情况下无法看到任何东西。幸运的是，在工作间里和自动售货机下你可以找到手电筒，但售货机下的手电筒往往不太好用，会时不时受到实体'''闪烁者'''的影响时暗时灭。

==殖民地和前哨站==
目前'''Level 122'''存在两个有记录的殖民地。

===教授之家===
* 乐于与流浪者交易。
* 仅由女性构成。
* 有3位领袖、23名正式成员和13位装备有伐木斧和圆锯的守卫。
* 拥有大量的杏仁水和巧克力棒。
* 一般情况下是友好的，但如果被激怒也会毫不留情的反击。

===122号公司===
====杰克和凯尔====
杰克和凯尔是一对不小心卡入后室的夫妻，他们在'''Level 0'''卡出来到了'''Level 122'''。他们下定决心重新布置这个地方，让它成为深陷本层的流浪者的一个避风港。他们甚至雇佣了一些员工来传播本层的一些新闻消息，以及他们的公司多么的温馨。在杰克高超的烹饪和缝纫技术以及凯尔精湛的木工作用下，他们成功将'''Level 122'''改造成了一个更适合放弃逃亡或者想要简单休息的流浪者的据点。

====人员构成====
* 可以通过'''木币'''换取食物。
* 有2位领袖、397名员工和50名警卫。
* 通常情况下是友好的，但即使是微小的恶意都会受到警卫的警告。

====前哨站和位置====
他们拥有超过70个根据用途改装过的车间。有些被用作休息区，其中床和枕头是使用'''尼佩尔'''的皮毛和填充物制作的。

==实体==
在本层撞见一个实体的情况并不常见，但并非没有可能。如果你不小心被实体包围，最好还是放弃抵抗。

本层存在[[Smilers|笑魇]]、[[Death_Moths|死亡飞蛾]]、闪烁者和尼佩尔。

===闪烁者===
闪烁者是一种隐匿于黑暗（比放说自动售货机下）中的类似鼻涕虫的生物。他们并不会直接攻击流浪者，而是使周围的所有光源开始闪烁并发出嗡嗡的噪声。长时间暴露在这种噪音下会造成精神损害并导致发疯，所以建议尽快杀死它们。

===尼佩尔===
尼佩尔是一种奇异的毛茸茸的生物，有着瘦长的身形和爪子，体内充满了看上去像是泰迪熊填充物一样的东西。它们大约有着斗牛犬一样的体型，并且以3到8只为一群在任何地方出没。他们会通过爬到流浪者身上使用利爪来攻击流浪者，使其出血致死。他们可以在室外区域的任何地方找到，有时会藏在削木机中偷袭没有准备的流浪者。他们的皮毛像丝绸一样柔顺，非常适合做枕头和衣物。

==入口和出口==
===入口===
* 在[[Level 0]]中，从墙纸脱落，露出深色木嵌板的位置卡出。
* 在[[Level 5]]中，进入一扇木门。
* 在一个小盒子里睡着。

===出口===
* 进入一家香水店。在这里你可以找到[[Rose_Water|玫瑰水]]，一种看上去类似[[Liquid_Pain|液态痛苦]]有玫瑰香气的液体。喝下一瓶会让人失去知觉并在[[Level 83]]醒来。
* 从缺少木嵌板的墙壁中卡出可以让你返回到[[Level 0]]。
* 进入一个小门会将你立刻传送到[[Level 889]]。

{{Collapse|initial=<span style="color:brown">'''> 查看作者与关于信息'''</span>|final=<span style="color:brown">'''< 隐藏作者与关于信息'''</span>|body=作者:[https://backrooms.fandom.com/wiki/User:ReDcosmic ReDcosmic]<br>译者：[https://backrooms.fandom.com/wiki/User:NotFatDog 不是肥狗]}}

[[en:Level 122]]
[[Category:楼层列表]]
[[Category:楼层]]
[[Category:集群1]]
[[Category:神话楼层]]
[[Category:Class 1]]
