{{DISPLAYTITLE:Level 113: '''</font><font color="#f00606">黑</font><font color="#e00c0b">暗</font><font color="#d11111">恐</font><font color="#c11717">惧</font><font color="#b21d1c">症</font>'''}}
{{Class 5|entity=实体横行}}

'''Level 113'''是后室的第114层。

==描述==
===内部构造和照明===
'''Level 113'''由一个50平方英尺（约15平方米），高度未知（目前认为无限）的完美正方形房间组成，进入房间的门被放置在其中一面墙的随机高度，它通常情况下是安全的，会通向另一个更大的房间，但有时也会把你带到[[The_Void|虚空]]中，尽管在记录中只发生过一次这种情况。'''大房间'''里的所有类型的照明设备都无法正常发挥作用，蜡烛无法被点燃，电灯无法发光等等。由于黑暗，墙壁和地板的颜色无法被确认，但地板似乎被[[Liquid_Pain|液态痛苦]]污染。房间里每堵墙上都有大约4个不同长度但大多都超过30英尺的梯子，但这些梯子没有终点，有时它们通向其他楼层。

由于房间过于狭小且每一个房间内都存在至少一个[[实体|实体]]，因此本层被归类为“不安全”，同时由于本层黑暗的异常属性，本层被认定为“未勘探完全”。

==实体==
尽管'''Level 113'''中实体种类只有单一的一种，但数量相当惊人。并且有后续报告指出发现过'''多边形无面人'''的踪迹。

===成年无面影===
无面影是一种特殊类型的无面人，通体成黑色，看上去像剪影。当它们分辨出你并不是它们中的一员时，该类实体将极具攻击性但实际上它们并不是很强大。它们在本层无法大幅移动，并且通常无法分辨出你是一个人类，除非你在它们面前一次性位移4英寸以上或者让它们长时间观察你。

==据点和前哨站==
由于本层极端黑暗的特性，无法建立殖民地和前哨站。

==入口和出口==
===入口===
* 最常见进入本层的方式是尝试在[[Level 0]]中打破天花板的电灯。
* 在任何楼层的光照区域持续闭眼超过3天可以来到本楼层。
* 在[[Level 527]]的地下室中找到第一扇门有机会把你带到本楼层，但也有概率将你带到其他楼层。

===出口===
'''Level 113'''的出口因人而异。

对于每一个进入本层的人，'''LEVEL 113'''对根据其'''恐惧极限'''进行调整，但恐高症和畸形恐惧症/旷野恐惧症始终存在。你可以直面恐惧来逃离到下一楼层，也可以使用下面'''始终存在'''的出口。

====恐高症出口====
墙壁上的16个梯子中有一个比其他同类高出很多的梯子，它通向一个灰色的出口，能将你带到[[Level 114]]。同样，16个梯子中也有一个比其他同类短上许多的梯子，它能够将你带到本层之前的任何楼层。

====畸形恐惧症/旷野恐惧症出口====
穿过这道门，你会发现下一扇，连续做10次即可。
'''请注意：每一扇门后的实体都比上一扇更具攻击性。'''

====其他发现的出口====
以下出口由流浪者发现并报告。

=====蜘蛛恐惧出口=====
一张通过夜视仪拍摄本层角落的照片被发现，可能是由[[The_Cameraman|摄影师]]拍摄，角落里有一个蜘蛛巢穴，挡在一扇和其他门明显不同的巨大门前。该照片是否在本楼层拍摄尚且未知，但目前暂且认定患有'''蜘蛛恐惧'''的流浪者会在本层遇到相似情况。

'''如果有其他流浪者因为其他类型的恐惧发现了新的出口，请按照上述格式进行补充。'''

[[en:Level 113]]
[[Category:楼层列表]]
[[Category:楼层]]
[[Category:集群1]]
[[Category:神话楼层]]
[[Category:Class 5]]
